-[ケイン]：[元気よく] ようこそ
アメイジング・デジタル・サーカス大賞…
[元気なく]
チャリティオークションへ
[南部のアクセント] 本日はありがたいことに
素敵な面々がこのイベントに
来てくれています！
本大賞は最終的に予算を
オーバーしたので
かなり稼がないと！
-[ポムニ]： えっ お金がないの？
-[ケイン]：ポムニ こっちを見て！
バブル！
-[模造バブル]：はいよ？
-[ケイン]：最初の
商品は何かな？
-[模造バブル]：僕はバブルだよ
-[ラガタ]：えっ 待って 私？
-[ケイン]：きっと君も
大好きなこれだ！
この唯一無二…
唯一無二のキーチェーン
ぶら下げていれば
注目されること間違いなし
さあ まずは
1,000ルーニーから
1,000ルーニーだよ？
1,000ルーニーでどうだ？
[理解できないほど早い口調]
前のあなたで落札です！
-[ラガタ]：まだ私は…
-[模造バブル]：はい 返品不可
-[ケイン]：バブル なんだか
バカっぽいぞ？
[歯をカチカチ鳴らす]
なんてことだ バブル
目の錯覚かな
-[バブル]：そっちはいとこの
ラ・バブルだよ
-[模造バブル]：「L」はおとなしいんだ
-[ケイン]：2人いるってことは…
バブルのことを
バブルに聞いてるのか？
うーん…
[理解できない囁き声]
-アメイジング・デジタル・サーカス
-[バブル]：どうでもいいよ
-[ケイン]：[咳払い]
バブルのぬいぐるみだ！
-[模造バブル]：えっ 何て…
-[ケイン]：この小さな仲間がいれば
日々の暮らしが刺激的に！
ふわふわで柔らかくて
舌は病原菌たっぷりだ
それに耐えられるかな？
耐えられる人なんているのか？
反応なしだね
誰か？
誰もいないね
[高速で理解できない口調]
[悲劇的な音楽が流れる]
-[イービル・ポムニ]：
うわあ 最悪だわ
ダサすぎ
ねえ 歯茎さんよ
もし売ってくれるんなら
この悪ガキを買いたいんだけど
-[ジャックス]：[笑い] 言ってくれるね
-[イービル・ジャックス]：ぼ 僕はこっちのポムニを…
彼から守ってもらうんだ
-[イービル・ポムニ]：あんたって
なんでそんなにバカっぽいの？
-[イービル・ジャックス]：怒鳴らないでよ…
-[キンガー]：[逆再生の会話]
-[ケイン]：ザ・マシーン…
-[ザ・マシーン]：私はマ マ！
-[ジャックスポムニ]：
[含み笑い] やあ
ヘタレども
-[ケイン]：この商品は
成功か失敗か！
ナンセンスとバカの
レアな組み合わせで
実にややこしいキャラが
完成した
-[ジャックスポムニ]：
こいつ誰だよ？
-[イービル・ジャックス]：そんな！
[悲鳴]
-[ジャックスポムニ]：おいおい
君たちを傷つけたくないだけよ
ってか
名前が書いてないなら
私のものね
-[ケイン]：ああ
まいったな バブル
モデルが… 必要になる…
[ドスンドスンという足音が近づく]
[不穏な音楽が流れる]
♪♪
-[低い声]：やあ みんな
-[模造バブル]：さあ 君と君の…
-[ケイン]：あっちへ行け 偽物め！
[ポンッ！]
この「I can fix him」や
「I can make her worse」の
シャツで時代を先取り！
みんな大好きなイカれた2人が
プリントされている！
-[模造バブル]：
君がカナダ人のマニアなら…
-[ケイン]：えっ…
-[模造バブル]：こんなセーターは？
背中には君たちの
大好きなアイツらが！
-[ケイン]：まだまだあるぞ
バグった友達を追悼しながら
最悪な身体の一部の
耳たぶにこれを着けよう
キンガー 君は独裁者だ
新しい素敵な…
-[キンガー]：うーむ 私は…
-[ケイン]：[高速で理解できない口調]
-[キンガー]：おお
それはワクワクするね
-[消える人]：
私は…
-[ケイン]：君は一生懸命働きたい？
ダラダラしたい？
この唯一無二の
フリーサイズのゲームマットは
怠惰な日々に
刺激をくれるはずだ
私は…
[カオス]
[スローな音声]
アレだ…
シャツを着てない人が落札したぞ！
あれ マットは？
-[ジャックスポムニ]：もう！
クソったれが
ええ 言った通り
あんたのIPを調べてやる クソが
-[ケイン]：[ため息] おかしくなって
しまいそうだよ バブル
今のところどんな感じだ？
どれくらい稼げた？
-[バブル]：今 計算中で
商品売上から判断して
総合計額は
ゼロだよ
-[模造バブル]：サーカスは大丈夫だね！
[調子外れの音楽が流れる]
-[キンガー]：
あっ オークションに参加してたのか？
-[イービル・ジャックス]：[弱々しく]
やめてよ 困ったなあ…
-[ジャックスポムニ]：もっと笑えよ
-[ケイン]：おいおい
悪魔がやってくるぞ！
-[ガングル]：あれって？
-[ズーブル]：さあね
でも 振ると良い感じね
-[キンガー]：そうだね
ケインみたいだ
1つほしいな
-[マネージャー・ガングル]：ええ 私も！
ペンケースに着けようかな
それともズボンに…
-[ジャックスポムニ]：
もっともっと振れ！
-[全員]：振れ 振れ 振れ！
-[ケイン]：さあ振り続けて！
そのまま振り続けて！！
そのままもっとおおおお…
[言葉にならない声]
[短い逆再生の会話]
-えっと こいつ大丈夫？
救急車を呼んだほうがいいんじゃ…
ひどいね
-[ケイン]：[言葉にならない声を続ける]
[陽気なウェスタン風音楽が流れる]
♪♪